Gaz pedalına sonuna kadar bas
Doğru, hiçbir taviz yok
Gecenin içinden süzüleceğiz
Son anda sertçe it
Doğru, sıfıra kadar,
Günleri silip atana dek
Yavaşça aç kalbini
Eğer yakınına çekersen
Hiç şüphesiz sana ulaşacak
Yaklaşacak
Şimdi
Hayatın içinde hızla ilerliyoruz,
her zerresini sıkıyoruz
Ayaklarımız bağlı
Ama yine de daha ileri gidiyoruz
Geri alsam da, kavrasam da
Eğer sen değilsen
Bir anlamı olmayacak
Ve böylece uzaklara gideceğiz.
Dengeyi korumanın yolu, savaşarak hayatı sonlandırmaktan geçen bir gelenek.
Bu, Shinobi dünyasının dostluğudur.
Bu, köyün gururu ve kişinin kendi hayali için
bir yaşam mücadelesidir.
Hah, ikna oldum.
Her şey olur.
Sadece bize o yaşam mücadelesi testinin içeriğini söyleyin.
Pekala.
Şimdi, üçüncü sınavı açıklamak istiyorum.
Ama aslında...
Önce, görevlendirilen hakem Hayate Gekko'nun konuşmasına izin verin.
Size bırakıyorum...
Bir şey var... hepinizin yapmasını
üçüncü sınavdan önce istediğim.
Ve bu, üçüncü sınavın ön elemesi,
ana mücadeleye katılım söz konusu.
Ön eleme mi?
Ne demek istiyorsun... ön eleme?!
Sensei, bu ön elemenin amacını anlamıyorum.
Neden kalan adaylarla bir sonraki sınava girmiyoruz?
Bu sefer,
belki de birinci ve ikinci sınavlar kolay olduğu için,
fazla sayıda kişi kaldı, anlıyor musunuz.
Chūnin Sınavları kurallarına göre,
ilerleyenlerin sayısını azaltmak için bir ön eleme yapılacak.
Olamaz!
Lord Hokage'nin daha önce dediği gibi,
üçüncü sınava birçok misafir gelecek.
Bu yüzden uzun ve anlamsız maçlar olamaz, zamanımız da kısıtlı.
Bu nedenle, fiziksel durumu en iyi olmayanlar...
Hey, o iyi mi...?!
Öğretmenin kendisi de iyi görünmüyor?!
Affedersiniz.
Çekilmek isteyenler, lütfen şimdi sesinizi çıkarın.
Ön eleme hemen başlayacak, yani...
Hemen mi, diyorsun...?!
Ama ikinci sınavı geçmeyi başardık.
Bu can sıkıcı...
Ha? Yemeğimiz ne olacak?
Alan Daraltma.
Ani Ölüm Elemesi!
Tamam!
Ne olursa olsun elimden geleni yapacağım!
Kabuto'ya da söz verdim...
Ve ah...
Bunu söylemeyi unuttum, ama bundan sonra bireysel savaşlar olacak.
Karar sizin, isterseniz çekilebilirsiniz.
Kim çekilecek ki?!
Sasuke?!
Ağrı dalgaları
daha da hızlanıyor...
Sasuke... Biliyordum.
Sasuke, bu ön elemelerden çekilmelisin!
Ha?!
B Bak, o Orochimaru denen herifle karşılaştığından beri
kendinde değilsin!
O yara hâlâ acıyor, değil mi...?
Yara...?
Bu gidişle...!
Ona bir veda hediyesi verdim.
Sasuke kesinlikle beni arayacak...
güç için.
Geriye sadece sen kaldın.
Lütfen...
Lütfen, çekil!
Ben... korkuyorum.
Sakura...
Biliyordum.
Ne yapmalıyız?
Onu sınavlardan çıkarmalı
ve Anbu korumalarıyla izole etmeliyiz.
Hemen çekilmesini önermeliyiz.
O, öyle kolayca itaat edecek biri değil...?!
Sonuçta, Uchiha klanından.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Gerekirse zorla durduracağım!
Büyü İşareti, sadece Chakra toplarken bile
tepki verip gücünü zorla çıkarmaya çalışıyor!
Jutsu kullananın bedenini kemiren yasaklı bir Jutsu bu!
O çocuğun buna dayanması bile mucize.
Aslında şimdiye kadar ölmüş olmalıydı!
Lord Hokage!
Düzgün savaşacak durumda değilsin, Sasuke...!
Kes sesini.
Anlıyorum!
Sus artık!
Ama acıya bu zamana kadar dayandın, değil mi?!
Lütfen sus!
Ne dersen de, Sasuke...
Yarayı öğretmenlere söyleyeceğim!
Eğer bunu yaparsam...
Şey...
Oh...?!
Ne...?
Affedersiniz... Ben çekileceğim.
K Kabuto...?
Bir bakalım...
Çınar Köyü'nden Kabuto Yakushi, doğru mu?
O zaman geri çekilebilirsin.
Tamam.
Kabuto!
Neden çekiliyorsun?!
Söyle bana! Neden?!
Bu herif...
Üzgünüm, Naruto...
Ama vücudum bitkin düştü.
Aslında birinci sınavdan önce...
Ses Köyü'ndekilerle çatıştığımda
sol kulağımda hiç işitme kalmadı.
Hemen savaşmak...
ve hayatımın da tehlikede olduğunu bilmek, dayanamam.
O yüzü birkaç kez gördüm.
Sanırım daha önce de ana mücadeleden çekilmişti.
Ne düşünüyor acaba?
Anko.
Uh... evet.
Kabuto Yakushi.
Verilere göre, arka arkaya altı kez başarısız olmuş.
Geçmişi nasıl?
Akademi zamanından beri,
pek göze çarpmayan bir öğrenciymiş,
notları da ortalarmış.
Mezuniyet sınavını üçüncü denemesinde geçebilmiş.
Sonrasında, üstlendiği görevler,
iki C-seviyesi ve on dört D-seviyesi.
Övülecek bir savaş geçmişi değil.
Ancak...
Ancak?
Akademi öncesiyle ilgili.
Hmm?
Şu hikayeyi hatırlıyor musun...
Kikyo Geçidi savaşından geri getirilen o çocuk?
Hatırlıyorum.
Sanırım savaş alanında bir düşman çocuğunun
sağ kaldığını ve tıp biriminden bir Jōnin tarafından getirildiğini duymuştum.
Yani o çocuk... bu mu?
Keyfi hareket etmeyin.
Orochimaru'nun emirlerini unuttunuz mu?
Size bırakıyorum.
Özellikle sen, Yoroi.
Yeteneklerinle burada sorun çıkmaz.
Gücünü gösterebilirsin.
Önünüzde olduğum için rahatsız olanlar.
Yani Orochimaru'nun gözdesi sen misin, ha?
Fazla havaya girme, çocuk.
Anladım, Yoroi bey.
Oh.
Naruto... Sasuke...
Sizinle biraz daha oynamak isterdim.
Ama bundan fazlasını yaparsam...
Eski ben uyanabilir.
Sonuçta bir casusum.
Kendimi açık edemem.
Ayrıca... eğer izliyorsan.
Bilgi toplama rolüm sona erdi...
Usta Orochimaru.
Eğlenceyi başka zamana saklayayım...
Sasuke...
Ve Naruto...
Sen de.
Şimdi, çekilecek başka biri var mı?
Öğretmenlere söylemeliyim,
Sasuke'nin yarasını!
Ha?!
Bu yara hakkında sesini çıkarma.
Neden böyle inat ediyorsun?!
Artık senin acı çektiğini izlemek istemiyorum!
Benim için!
Bu seni ilgilendirmez!
Seni ilgilendiren bir şey yok.
Daha önce de söylemiştim...
Ben bir intikamcıyım.
Bu benim için sadece bir sınav değil.
Chūnin işleri beni ilgilendirmiyor.
"Güçlü müyüm?"
Tek istediğim bunun cevabı.
Güçlü olanlarla savaşarak
Ve...
Ben çölün Gaara'sıyım.
Hey, sen...
Kendini tanıt.
Beyan ediyorum.
Benimle başa çıkmanın imkanı yok.
Eğer bir sonraki sınavda seninle savaşma şansım olursa,
kaçmayacağız veya saklanmayacağız.
Ve işte... geldiler!
Yolumu çalmanıza bile izin vermeyeceğim!
Sasuke...
Sen!
Neden kendini zorluyorsun, aptal?!
Sakura bu kadar endişeleniyor...!
Naruto!
Seninle de savaşmak istiyorum.
Ha?!
Orochimaru'nun söyledikleri aklımda.
Sasuke'nin sınava girmesine izin vereceğim...
- ve durumu göreceğiz.
- Ne?!
L-Lord Hokage...!
Ancak, eğer Büyü İşareti açılırsa
ve güç kontrolden çıkarsa,
hemen müdahale edip durduracaksın.
Tamam.
Ama!
Anlıyorum.
Şimdi, ön elemeleri başlatıyoruz.
Ön elemeler bire bir mücadeleler şeklinde olacak.
Yani, gerçek savaş formatında.
Şu an tam yirmi kişi olduğuna göre, on mücadele yapacağız.
Kazananlar üçüncü sınava geçecek.
Hiçbir kural yok.
Biri ölene, bayılana... ya da pes edene kadar savaşacaksınız.
Ve... ölmek istemiyorsanız hemen pes edin.
Ancak, bir maçın bittiğine karar verirsem...
yani... gereksiz ceset istemiyorum,
müdahale edip durdurabilirim.
Kaderinizin anahtarı...
Açın.
Bu.
Rastgele seçilen iki rakibin isimleri
bu elektronik tabelada gösterilecek.
Şimdi, hemen başlayalım
ve ilk mücadele için iki ismi açıklayalım.
Yoroi Akado vs. Sasuke Uchiha
Bu kadar çabuk olacağını düşünmemiştim...?!
Daha fazlasını isteyemezdim.
Olamaz!
Neden Sasuke?!
Şimdi, tabelada görünen iki kişi öne çıksın.
1. mücadele için Yoroi Akado ve Sasuke Uchiha seçildi.
İtirazı olan var mı?
- Yok.
- Var!
Şimdi yapabileceğim tek şey izlemek...
Sasuke...
Sasuke!
Eğer benimle savaşmak istiyorsan, kaybetme!
Sasuke... Garip davranıyorsun...
Büyü İşareti yüzünden mi...?
Sasuke, elinden geleni yap!
Sanırım bekleyip göreceğim...
Acı geçmiyor!
Görünüşe göre Büyü İşareti acıtıyor.
Şimdi, ilk mücadeleyi başlatıyoruz.
İki rakip dışındaki herkes, üst bölgeye geçsin.
Hey! Kakashi Sensei!
Sasuke!
Ha?
Sharingan'ı kullanma.
Biliyor muydun?
Boynundaki Büyü İşareti kontrolden çıkarsa,
hayatını tehlikeye atabilir.
İnanıyorum.
Maç o noktada iptal edilecek.
Müdahale edip durduracağım, iyi şanslar.
İptal mi edilecekmiş?!
Görünüşe göre bu Büyü İşareti
Chakra'ma tepki veriyor.
Bu son Chakra'm...
Sharingan!
Sasuke, Sharingan'ı kullanmayı bırak!
Eğer dikkatsizce Chakra toplarsam,
ruh enerjimi çekecek,
ve vücudumdaki Chakra'yı sonuna kadar çıkaracak.
Yani bu maçta,
normal Jutsu'larımı bile zor kullanabilirim,
Sharingan'ı hiç saymıyorum!
Ancak... Yoroi'nin yeteneği senin için
en kötüsü, Sasuke.
Peki... Nasıl devam edeceğim...?
Acele etme... Sasuke.
Şimdi, başlayın.
Hadi!
Evet!
Olamaz!
Yaptı!
Gücüm...?!
N Ne oluyor?
Vücudumun gücü aniden...!
Sasuke!
Sasuke...!
Sen... benim Chakra'mı...
Şimdi mi fark ettin...?
Hey, duyuyor musun?
Mavi, berrak gökyüzü sonsuza kadar uzanıyor
Okyanus sınırsızca yayılıyor
Lütfen o gülümsemeni sonsuza kadar koru
Yoksa ağlarım
Etrafında aramana gerek yok
Artık her şey yolunda.
Herkes bu elin içinde
ağlamak istediğinde, kaçmak istediğinde
Mutluluğun ne olduğunu unuttuğunda
Sadece şarkı söyle.
Işık doğdu ve karanlık doğdu
İkisi birdir
Harmonia, telepatiyi hissed
Hey, duyuyor musun?
Kahretsin!
Acı dinmiyor!
Bu lanet Büyü İşareti sürekli tepki veriyor!
Ama bu sınavın iptal olmasına izin vermeyeceğim!
Nasıl yapacağım?
Nasıl savaşmalıyım?
Güçlü müyüm?
Tek istediğim bunun cevabı.
Böyle bir yerde buna yenilmeyeceğim!
Sonraki bölüm: "Gür Kaşın Kıskançlığı... Aslan Saldırısı Başlıyor!"